Kapten Zhao,
คัปเทน จ้าว
something is happening here.
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่นี่
A moment ago, a servant came to my room.
สักพักก็มีคนรับใช้มาที่ห้องของฉัน
Who are you?
คุณคือใคร?
Please bless me.
โปรดอวยพรฉันด้วย
I am sorry
ฉันขอโทษ
be willing to repent.
จงเต็มใจที่จะกลับใจ
Please tell me your mistake.
กรุณาบอกฉันข้อผิดพลาดของคุณ.
(In the long wait,)
(ในการรอคอยอันยาวนาน)
(I used to feel tired)
(ฉันเคยรู้สึกเหนื่อย)
(Lonely)
(เหงา)
And I lost my patience.
และฉันก็หมดความอดทน
In fact...
ในความเป็นจริง...
And almost lost his guard.
และเกือบจะสูญเสียการป้องกันของเขา
Actually, waiting is a mission too.
ที่จริงแล้วการรอคอยก็เป็นภารกิจเช่นกัน
However, from now on,
อย่างไรก็ตาม ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
don't wait any longer.
ไม่ต้องรออีกต่อไป
Older brothers.
พี่ชาย.
You are officially sober.
คุณมีสติอย่างเป็นทางการ
Are you Uncle Hai?
คุณคือลุงไฮใช่ไหม?
That's right.
ถูกตัอง.
I think the organization has forgotten me.
ฉันคิดว่าองค์กรลืมฉันแล้ว
No comrade will be forgotten in the organization.
จะไม่มีวันลืมสหายในองค์กร
You did very well.
คุณทำได้ดีมาก
Your identity is well hidden.
ตัวตนของคุณถูกซ่อนไว้อย่างดี
The most difficult problem is
ปัญหาที่ยากที่สุดคือ
I am a young woman,
ฉันเป็นหญิงสาว
not married or dating,
ไม่ได้แต่งงานหรือออกเดท
worried about looking abnormal in other people's eyes
กังวลว่าจะดูผิดปกติในสายตาคนอื่น
so can only be a Flower Enchanter
ดังนั้นจึงสามารถเป็นได้เพียงนักเวทย์มนตร์ดอกไม้เท่านั้น
chasing him all the time.
ไล่ตามเขาตลอดเวลา
Before this, I considered
ก่อนหน้านี้ผมได้พิจารณา
your position in Thai business shop and He,
ตำแหน่งของคุณในร้านค้าธุรกิจไทยและเขา
hard to get confidential information.
ยากที่จะได้รับข้อมูลที่เป็นความลับ
That's why the organization doesn't wake you up.
นั่นเป็นสาเหตุที่องค์กรไม่ปลุกคุณ
Pak Cik Hai.
ปักซิกฮาย.
What is my job?
งานของฉันคืออะไร?
Inside the store,
ภายในร้าน
he stalks another friend of ours.
เขาสะกดรอยตามเพื่อนอีกคนของเรา
Her name is Plum Blossom.
เธอชื่อดอกพลัม
Starting today,
เริ่มตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
you will be Mei Hua's fourth superior.
คุณจะเป็นผู้บังคับบัญชาคนที่สี่ของ Mei Hua
The task with you is
งานกับคุณคือ
investigate it Sushan Project from the Ministry of Defense of Japan.
สอบสวนโครงการ Sushan จากกระทรวงกลาโหมญี่ปุ่น
Shan's plan?
แผนของฉานเหรอ?
Of.
ของ.
The place is controlled by the Japanese Ministry of Defense.
สถานที่นี้ถูกควบคุมโดยกระทรวงกลาโหมของญี่ปุ่น
A covert operation to disrupt the border control Area,
การดำเนินการแอบแฝงเพื่อขัดขวางเขตควบคุมชายแดน
and covert border financial operations.
และปฏิบัติการทางการเงินที่แอบแฝงบริเวณชายแดน
Now you have a chance...
ตอนนี้คุณมีโอกาส...
Enter the archives of the Military Police Command.
เข้าสู่หอจดหมายเหตุของกองบัญชาการตำรวจทหาร
While the Military Police Command unit
ขณะที่หน่วยบัญชาการตำรวจทหาร
It is one of the important parts
มันเป็นหนึ่งในส่วนสำคัญ
for the Shan Plan.
สำหรับแผนฉาน
What about Plum Blossoms?
แล้วดอกพลัมล่ะ?
Plum four?
พลัมสี่?
I have been investigating the Shan Plan for a long time
ฉันศึกษาแผนฉานมาเป็นเวลานาน
and there is progress now.
และมีความคืบหน้าอยู่ในขณะนี้
So share your intelligence
ดังนั้นแบ่งปันสติปัญญาของคุณ
work together closely
ทำงานร่วมกันอย่างใกล้ชิด
will be the key to the success of this mission.
จะเป็นกุญแจสู่ความสำเร็จของภารกิจนี้
How do I contact Plum Blossom IV?
ฉันจะติดต่อ Plum Blossom IV ได้อย่างไร?
Since you are special now,
เนื่องจากคุณเป็นคนพิเศษตอนนี้
you and Bunga Plum can't meet in person.
คุณและบุหงาพลัมไม่สามารถพบปะกันด้วยตนเองได้
The connection must be done secretly.
การเชื่อมต่อต้องทำอย่างลับๆ
Good.
ดี.
This...
นี้...
Is all the information
เป็นข้อมูลทั้งหมด
information about the Shan Plan.
ข้อมูลเกี่ยวกับแผนฉาน
You need to know more.
คุณจำเป็นต้องรู้เพิ่มเติม
I assure the organization
ฉันรับรองกับองค์กร
I will definitely finish the task.
ฉันจะทำงานให้เสร็จแน่นอน
Jin Ming, the head of the fifth transport station
จินหมิง หัวหน้าสถานีขนส่งที่ห้า
and betrayed after being caught,
และถูกทรยศหลังจากถูกจับได้
many comrades were betrayed by them.
สหายหลายคนถูกพวกเขาทรยศ
Either captured or sacrificed.
ไม่ว่าจะถูกจับหรือเสียสละ
Loss and misery.
การสูญเสียและความทุกข์ยาก
Sila cari lokasi Jinming
ศิลา คาริ โลกาซี จินหมิง
and inform the organizers as soon as possible.
และแจ้งให้ผู้จัดงานทราบโดยเร็วที่สุด
Call this number
โทรเบอร์นี้ครับ
call this number six, five, four, two,
เรียกเลขนี้ว่า หก ห้า สี่ สอง
hang up the call after that.
วางสายหลังจากนั้น
Call again.
เรียกอีกครั้ง.
Parrot.
นกแก้ว.
Who saved me?
ใครช่วยฉันไว้?
And who killed Jinming?
แล้วใครเป็นคนฆ่าจินหมิง?
Is it an organization person?
เป็นคนในองค์กรหรือเปล่า?
Parrot.
นกแก้ว.
Atau Guoguo?
อาเตา กัวกั๋ว?
Coincidentally.
บังเอิญ.
why are you here
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
I just finished attending church.
ฉันเพิ่งไปโบสถ์เสร็จ
You just...
คุณเพียงแค่...
Just finished swimming.
เพิ่งว่ายน้ำเสร็จ
Through here.
ผ่านที่นี่.
I see you are here too.
ฉันเห็นคุณอยู่ที่นี่ด้วย
Since when did you start believing in religion?
คุณเริ่มนับถือศาสนาตั้งแต่เมื่อไหร่?
Nobody loves me.
ไม่มีใครรักฉัน.
Seek spiritual sustenance.
แสวงหาปัจจัยยังชีพฝ่ายวิญญาณ
You mean...
คุณหมายถึง...
Do not move!
ห้ามขยับ!
Why?
ทำไม
There is my secret here.
มีความลับของฉันอยู่ที่นี่
I didn't move.
ฉันไม่ได้ย้าย
I...
ฉัน...
I'm still confused about the origin.
ฉันยังคงสับสนเกี่ยวกับที่มา
Want to turn it upside down,
อยากกลับหัวกลับหาง
maybe we can find the answer.
บางทีเราอาจพบคำตอบได้
Why are you confused?
ทำไมคุณถึงสับสน?
Nothing.
ไม่มีอะไร.
Oh yes.
โอ้ใช่.
How about you and your wife?
แล้วคุณกับภรรยาล่ะ?
Very good.
ดีมาก.
(Kediaman Xu)
(เกเดียมาน ซู)
He slept on the bed,
เขานอนอยู่บนเตียง
I will sleep on the sofa.
ฉันจะนอนบนโซฟา
It is normal for married couples to fight.
เป็นเรื่องปกติที่คู่สามีภรรยาจะทะเลาะกัน
Of.
ของ.
I want to see until when.
อยากดูถึงเมื่อไหร่..
You go out to eat with your wife.
คุณออกไปกินข้าวกับภรรยาของคุณ
Enough already.
พอแล้ว.
Don't mess it up, Lu Fangfang!
อย่าทำให้มันยุ่งเหยิง หลู่ฟางฟาง!
Do you think my problem is not big enough?
คุณคิดว่าปัญหาของฉันยังไม่ใหญ่พอหรือไม่?
What do you mean? Enough already.
คุณหมายความว่าอย่างไร? พอแล้ว.
Do you think I want to say I love you again?
คุณคิดว่าฉันอยากจะบอกว่าฉันรักคุณอีกครั้งหรือไม่?
You don't pretend.
คุณไม่เสแสร้ง
I'm just kidding.
ฉันแค่ล้อเล่น.
However, I think fruit pic
อย่างไรก็ตาม ฉันคิดว่ารูปผลไม้
is quite concerned.
ค่อนข้างกังวล
I want to explain to him.
ฉันอยากจะอธิบายให้เขาฟัง
I...
ฉัน...
Think carefully.
คิดอย่างรอบคอบ.
I want to find someone
ฉันต้องการที่จะหาใครสักคน
older than myself,
แก่กว่าฉัน
more mature and more mature.
เป็นผู้ใหญ่มากขึ้นและเป็นผู้ใหญ่มากขึ้น
Young people like you
คนหนุ่มสาวเช่นคุณ
unreliable.
ไม่น่าเชื่อถือ.
But let me tell you,
แต่ให้ฉันบอกคุณว่า
finally, you are mature.
ในที่สุดคุณก็เป็นผู้ใหญ่แล้ว
Right?
ขวา?
How Lu
ยังไงล่ะลู
looks lethargic and squat.
ดูเซื่องซึมและหมอบ
Yes?
ใช่?
Didn't sleep well last night, did you?
เมื่อคืนนอนไม่หลับใช่ไหม?
Lately, shooting every day
ช่วงนี้ถ่ายทุกวัน
maybe the work pressure is too high.
บางทีความกดดันในการทำงานสูงเกินไป
This is all my fault.
นี่เป็นความผิดของฉันทั้งหมด
The movie will be shown as soon as possible,
ภาพยนตร์จะฉายโดยเร็วที่สุด
I have shortened the filming period.
ฉันได้ลดระยะเวลาในการถ่ายทำให้สั้นลง
And trouble you.
และรบกวนคุณ
No.
เลขที่
I also want to let myself
ฉันเองก็อยากจะปล่อยให้ตัวเอง
adapt to this rhythm as quickly as possible.
ปรับให้เข้ากับจังหวะนี้โดยเร็วที่สุด
Miss Hanlu, come on.
คุณฮันลู มาเลย
What's wrong with you meeting me?
มีอะไรผิดปกติกับคุณมาพบฉัน?
I went to the shooting location earlier.
ฉันไปที่สถานที่ถ่ายภาพก่อนหน้านี้
Until noon, Director Ding did not come,
จนถึงเที่ยงผู้อำนวยการ Ding ก็ไม่มา
make a call to his house.
โทรไปที่บ้านของเขา
No one answered.
ไม่มีใครตอบ
So, I want to ask
เลยอยากถามครับ
did you see him
คุณเห็นเขาไหม
Actually,
จริงๆ แล้ว,
since you didn't come to see me,
เนื่องจากคุณไม่ได้มาพบฉัน
I just wanted to tell you this,
ฉันแค่อยากจะบอกคุณเรื่องนี้ว่า
yakah?
ใช่ไหม?
Director Ding, what about him?
ผู้อำนวยการ Ding แล้วเขาล่ะ?
Yes
ใช่
are you dead?
คุณตายแล้วเหรอ?
It's dead.
มันตายแล้ว
He still sent me home yesterday.
เมื่อวานเขายังส่งฉันกลับบ้าน
Maybe
อาจจะ
is what happened after I sent you home.
คือสิ่งที่เกิดขึ้นหลังจากที่ฉันส่งคุณกลับบ้าน
He was stabbed.
เขาถูกแทง
He lost a lot of blood and died.
เขาเสียเลือดมากและเสียชีวิต
His car and money are missing.
รถและเงินของเขาหายไป
Maybe he was robbed.
บางทีเขาอาจถูกปล้น
His body was dumped in an abandoned area.
ศพของเขาถูกทิ้งในพื้นที่ร้าง
Just found it early this morning.
เพิ่งเจอเมื่อเช้า..
Has the killer been caught?
ฆาตกรถูกจับได้แล้วเหรอ?
No.
เลขที่
The world is in turmoil right now.
โลกอยู่ในความวุ่นวายในขณะนี้
Sadly.
เศร้า.
Ding Qiuyang masih muda.
ติง ชิวหยาง มาซิห์ มูดา.
Should have a bright future.
ควรมีอนาคตที่สดใส
Of.
ของ.
Director Ding is very talented.
ผู้กำกับ Ding มีความสามารถมาก
So now he is
ตอนนี้เขาเป็นแล้ว
i mean, where is the body?
ฉันหมายถึงร่างกายอยู่ที่ไหน?
Miss dew.
นางสาวน้ำค้าง.
I want to see his body.
ฉันอยากเห็นร่างกายของเขา
After all,
หลังจากนั้น,
I have also cooperated
ฉันได้ให้ความร่วมมือด้วย
have been working with Director Ding for a long time.
ทำงานร่วมกับผู้อำนวยการ Ding มาเป็นเวลานาน
I also feel very sad
ฉันรู้สึกเศร้ามากเช่นกัน
when this happens suddenly.
เมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้นกะทันหัน
Assume I sent it.
ถือว่าผมส่งไปแล้ว
Miss Hanlu, you are very kind.
นางสาวฮันลู คุณใจดีมาก
I just want to go to the hospital.
ฉันแค่อยากไปโรงพยาบาล
Ding Qiuyang has no support.
Ding Qiuyang ไม่มีการสนับสนุน
The hospital told me to go
โรงพยาบาลบอกให้ไป
to identify the body.
เพื่อระบุร่างกาย
If Miss Hanlu is not afraid,
ถ้านางสาวฮั่นลู่ไม่กลัว
go with me
ไปกับฉัน
Good.
ดี.
He is our friend, Ding Qiuyang.
เขาเป็นเพื่อนของเรา Ding Qiuyang
Mr. Yanxia.
นายหยานเซียะ
I want to be alone for a while.
ฉันอยากอยู่คนเดียวสักพัก
It's hard for me to believe...
มันยากสำหรับฉันที่จะเชื่อ...
People who lived yesterday,
คนที่อยู่เมื่อวาน
gone today
ไปวันนี้
Good.
ดี.
If so, let's leave it here.
ถ้าเป็นเช่นนั้นก็ทิ้งมันไว้ที่นี่
How Lu.
ยังไงล่ะลู.
Although Ding Qiuyang had an accident,
แม้ว่า Ding Qiuyang จะประสบอุบัติเหตุ
but this movie must go on.
แต่หนังเรื่องนี้ต้องดำเนินต่อไป
I will arrange a new director.
ฉันจะจัดให้มีผู้อำนวยการคนใหม่
During this time,
ในช่วงเวลานี้
you rest for a while.
คุณพักผ่อนสักพัก
I will ask Fujita to send you back.
ฉันจะขอให้ฟูจิตะส่งคุณกลับ
No need.
ไม่จำเป็น.
My heart is still confused.
หัวใจของฉันยังคงสับสน
I want to find a quiet place.
ฉันอยากหาสถานที่เงียบสงบ
Alone for a while.
อยู่คนเดียวสักพัก.
This is how.
นี่คือวิธีการ
I won't bother you again.
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีก
You also need to take care of yourself.
คุณต้องดูแลตัวเองด้วย
Helo.
สวัสดี
Ding Qiuyang dah mati.
ติง ชิวหยาง ดา มาตี.
Are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
Definitely.
อย่างแน่นอน.
I have seen a dead body.
ฉันได้เห็นศพแล้ว
Cause of death due to massive blood loss.
สาเหตุการเสียชีวิตจากการเสียเลือดจำนวนมาก
The body was found in a remote area.
พบศพอยู่ในพื้นที่ห่างไกล
Not far from
ไม่ไกลจาก
he wasn't far from that place.
เขาอยู่ไม่ไกลจากสถานที่นั้น
Like what you said.
เหมือนที่คุณพูด
He could not last long.
เขาอยู่ได้ไม่นาน
Can't even see the foot of the mountain.
มองไม่เห็นตีนเขาด้วยซ้ำ
That's good.
ดีแล้ว.
So, you don't have to worry.
ดังนั้นคุณไม่ต้องกังวล
Your assignment
งานของคุณ
can also be carried out according to the original plan.
สามารถดำเนินการตามแผนเดิมได้
Good.
ดี.
Besides that,
นอกเหนือจากนั้น,
when are you going this time?
คุณจะไปครั้งนี้เมื่อไหร่?
Let's wait tonight.
คืนนี้รอกันก่อน
I will leave it here
ฉันจะทิ้งมันไว้ที่นี่
I will leave here.
ฉันจะออกจากที่นี่
can i see you again
ฉันขอพบคุณอีกครั้งได้ไหม
Even now
แม้แต่ตอนนี้
I'm safe.
ฉันปลอดภัยแล้ว
However,
อย่างไรก็ตาม,
consider it the last time,
พิจารณาเป็นครั้งสุดท้าย
can
สามารถ
After you return to Chongqing,
หลังจากที่คุณกลับมาที่ฉงชิ่ง
you will have your life.
คุณจะมีชีวิตของคุณ
I...
ฉัน...
Also there will be my life.
ชีวิตของฉันก็เช่นกัน
maybe later,
ไว้ก่อน,
we will never see each other again.
เราจะไม่มีวันได้พบกันอีก
Consider this a farewell, okay?
ถือว่านี่เป็นการอำลาใช่ไหม?
Ia adalah Jiang Zhaoguo.
เอีย อะดะละฮ์ เจียง จ้าวโกว.
After I met him,
หลังจากที่ฉันได้พบกับเขา
he will kill me to cover the secret.
เขาจะฆ่าฉันเพื่อปกปิดความลับ
Awakening pastime Jiang Zhaoguo?
ปลุกงานอดิเรก Jiang Zhaoguo เหรอ?
It is true.
มันเป็นเรื่องจริง
Ms. Han Lu has also helped him.
คุณฮันลู่ก็ช่วยเขาด้วย
My knife
มีดของฉัน
stabbed by Miss Han Lu.
ถูกนางสาวฮันลู่แทง
They thought I was dead.
พวกเขาคิดว่าฉันตายแล้ว
Put me in the car boot...
เอาผมไปใส่ท้ายรถ...
And prepare to bury the dead in the wilderness.
และเตรียมฝังศพผู้ตายในถิ่นทุรกันดาร
As they fight,
ขณะที่พวกเขาต่อสู้กัน
while they were arguing.
ขณะที่พวกเขากำลังทะเลาะกัน
Well, I found it
ฉันพบมันแล้ว
collided with a coal truck.
ชนกับรถบรรทุกถ่านหิน
Only then did I run away to the city.
แล้วฉันก็วิ่งหนีเข้าไปในเมือง
I came to visit you
ฉันมาเยี่ยมคุณ
so I came to see you.
ฉันจึงมาพบคุณ
Mr. Yamashita.
นายยามาชิตะ.
Don't believe Miss Hanlu.
อย่าไปเชื่อนางสาวฮันลู่
He was still with Jiang Zhaoguo.
เขายังคงอยู่กับ Jiang Zhaoguo
Your injuries are very serious.
อาการบาดเจ็บของคุณสาหัสมาก
Calm yourself down by drinking wine.
สงบสติอารมณ์ด้วยการดื่มไวน์
I will send you to the hospital later.
ฉันจะส่งคุณไปโรงพยาบาลในภายหลัง
Thank You.
ขอบคุณ.
Later I will tell you a place.
ต่อไปฉันจะบอกคุณสถานที่
Just throw the corpse over there.
โยนศพไปตรงนั้นเลย
Besides that,
นอกเหนือจากนั้น,
find someone to find the body tomorrow morning.
หาคนมาพบศพพรุ่งนี้เช้า
I hope
ฉันหวังว่า
this body can be seen
ร่างกายนี้ก็สามารถมองเห็นได้
at the morgue tomorrow morning.
ที่ห้องดับจิตพรุ่งนี้เช้า
Of.
ของ.
Mr. Yamashita.
นายยามาชิตะ.
Miss Hanlu is indeed an actress.
นางสาวฮันลู่เป็นนักแสดงจริงๆ
If I don't know the truth,
ถ้าฉันไม่รู้ความจริง
I didn't know he was acting.
ฉันไม่รู้ว่าเขากำลังแสดงอยู่
If so, do you think so?
ถ้าเป็นเช่นนั้นคุณคิดเช่นนั้นหรือไม่?
Miss Hanlu and me
คุณฮันลู่และฉัน
whose acting is better?
การแสดงของใครดีกว่ากัน?
It must be you, Mr. Yamashita.
ต้องเป็นคุณครับคุณยามาชิตะ
So that he remembers that I was used.
เพื่อให้เขาจำได้ว่าฉันถูกนำมาใช้
However, actually,
อย่างไรก็ตาม จริงๆ แล้ว
I have tooled him.
ฉันได้ใช้เครื่องมือเขา
Miss Hanlu is so beautiful.
นางสาวฮันลู่สวยมาก
Do you really not like him?
คุณไม่ชอบเขาจริงๆเหรอ?
In my opinion,
ในความเห็นของฉัน,
there are only two types of Chinese people.
คนจีนมีเพียงสองประเภทเท่านั้น
Some are useful and some are not.
บางอย่างมีประโยชน์และบางอย่างก็ไม่ได้
Frost can also be used.
ฟรอสต์ก็สามารถใช้ได้
Just in case
เผื่อไว้
like him or not?
ชอบเขาหรือเปล่า?
What if
เกิดอะไรขึ้นถ้า
he didn't act in that bad movie,
เขาไม่ได้แสดงในหนังแย่เรื่องนั้น
maybe
อาจจะ
maybe I'll like it again.
บางทีฉันอาจจะชอบมันอีกครั้ง
I will follow the cold dew.
ฉันจะตามน้ำค้างเย็น
How about your arrangements?
แล้วการเตรียมการของคุณล่ะ?
Of.
ของ.
Arrange Ohiko Hikawa accordingly
จัดโอฮิโกะ ฮิคาวะให้เหมาะสม
based on my knowledge of cold dew,
ตามความรู้ของฉันเรื่องน้ำค้างเย็น
he would definitely find a way to meet Jiang Zhaoguo.
เขาจะหาทางไปพบกับ Jiang Zhaoguo ได้อย่างแน่นอน
Come with him.
มากับเขา.
We already know where Jiang Zhaoguo is.
เรารู้แล้วว่า Jiang Zhaoguo อยู่ที่ไหน
If we follow Jiang Zhaoguo, we will know where the magpie is.
ถ้าเราติดตาม Jiang Zhaoguo เราจะรู้ว่านกกางเขนอยู่ที่ไหน
The formula can reach our hands.
สูตรถึงมือเราได้
Border area of ​​the Chinese Communist Party
บริเวณชายแดน ?????พรรคคอมมิวนิสต์จีน
must be covered by the Shan plan.
จะต้องอยู่ภายใต้แผนฉาน
Miss.
นางสาว.
Has the person you want to meet come?
คนที่คุณอยากเจอมาหรือเปล่า?
He's come.
เขามา.
Why don't you go see him?
ทำไมคุณไม่ไปพบเขาล่ะ?
I have seen him.
ฉันได้เห็นเขาแล้ว
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Good.
ดี.
Miss, sit well.
นางนั่งดีๆนะ
Come on.
มาเร็ว.
Room 722.
ห้อง 722.
The three of you get in the elevator.
คุณทั้งสามเข้าไปในลิฟต์
The three of you guard the stairs.
พวกคุณสามคนระวังบันได
I'm watching over here.
ฉันกำลังดูอยู่ตรงนี้
After meeting him,
หลังจากที่ได้พบกับเขาแล้ว
call the queue number at the counter.
โทรแจ้งหมายเลขคิวที่เคาน์เตอร์
Fast.
เร็ว.
Good!
ดี!
Search!
ค้นหา!
Helo.
สวัสดี
Helo, forest.
สวัสดีป่า.
There is no one in Room 72.
ไม่มีใครอยู่ในห้อง 72
Nobody?
ไม่มีใคร?
Impossible.
เป็นไปไม่ได้.
There is no one.
ไม่มีใครอยู่.
How is this?
เป็นยังไงบ้าง?
What kind of?
แบบไหน?
Search all at once.
ค้นหาทั้งหมดในครั้งเดียว
Good!
ดี!
Search!
ค้นหา!
Of.
ของ.
Did someone call me earlier?
มีคนโทรหาฉันก่อนหน้านี้หรือเปล่า?
It feels like there is.
รู้สึกเหมือนมี
Less than a minute before you came here,
น้อยกว่าหนึ่งนาทีก่อนที่คุณจะมาที่นี่
sir called him,
นายเรียกเขาว่า
wear a gray hat.
สวมหมวกสีเทา
Of.
ของ.
Enter which room
เข้าห้องไหน.
it feels like the ninth floor.
รู้สึกเหมือนอยู่ชั้นเก้า
which room
ห้องไหน
Fast.
เร็ว.
I have remembered.
ฉันจำได้แล้ว
Room 902.
ห้อง 902.
92.
92.
Murai Batu in 902.
มูไร บาตู ในปี 902
Fast.
เร็ว.
Okey.
โอเค
Is there anyone here?
มีใครอยู่ที่นี่บ้างไหม?
None.
ไม่มี.
Come on.
มาเร็ว.
No matter the stone magpie or the people of Chongqing,
ไม่ว่านกกางเขนหินหรือชาวฉงชิ่ง
was the transaction successful?
การทำธุรกรรมสำเร็จหรือไม่?
As long as there is this possibility,
ตราบเท่าที่ยังมีความเป็นไปได้นี้
I must stop this foreign currency counterfeiting scheme.
ฉันต้องหยุดโครงการปลอมแปลงเงินตราต่างประเทศนี้
According to Cai Hongling,
ตามคำกล่าวของ Cai Hongling
based on Doctor Qiao's record of taking medicine,
ตามบันทึกการกินยาของหมอเฉียว
tomorrow,
พรุ่งนี้,
should be
ควรจะเป็น
day magpie went to get medicine at Tian Hospital.
วันนกขุนแผนไปรับยาที่โรงพยาบาลเทียน
This may be the last chance.
นี่อาจเป็นโอกาสสุดท้าย
What?
อะไร
Such important intelligence!
สติปัญญาที่สำคัญเช่นนี้!
Why didn't you tell us before?
ทำไมไม่บอกเราก่อน?
You know too
คุณก็รู้เช่นกัน
actions related to this plan
การดำเนินการที่เกี่ยวข้องกับแผนนี้
is as much as possible not to involve
ให้มากที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ที่จะไม่เกี่ยวข้อง
take part or know this.
มีส่วนร่วมหรือรู้สิ่งนี้
Does our intelligence class also count as foreign units?
ระดับข่าวกรองของเรานับเป็นหน่วยต่างประเทศด้วยหรือไม่?
That magpie you said
นกกางเขนที่คุณพูด
any clues now?
มีเบาะแสอะไรบ้างตอนนี้?
According to the Da Hua Hotel waiter,
ตามที่พนักงานเสิร์ฟของโรงแรม Da Hua กล่าว
paint a magpie portrait.
วาดภาพนกกางเขน
I will issue a warrant.
ฉันจะออกหมายจับ
However, Shanghai is so big,
อย่างไรก็ตาม เซี่ยงไฮ้เป็นเมืองใหญ่มาก
It's hard to find someone.
มันยากที่จะหาใครสักคน
Can only try now.
ตอนนี้ทำได้เพียงลอง
Section Chief Chen.
หัวหน้าส่วนเฉิน
why are you here
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
Qian Xiucai.
เฉียน ซิ่วไฉ.
Where is the fountain?
น้ำพุอยู่ที่ไหน?
Wash the car here.
ล้างรถที่นี่..
I wash the car here without money.
ฉันล้างรถที่นี่โดยไม่มีเงิน
Wash it here.
ล้างมันที่นี่
Good.
ดี.
I went to work first.
ฉันไปทำงานก่อน
Goodbye.
ลาก่อน.
Chongqing people and magpies
ชาวฉงชิ่งและนกกางเขน
make an agreement at Hotel Dahua.
ทำข้อตกลงที่โรงแรม Dahua
However, the location of both of them was under Japanese control.
อย่างไรก็ตาม ตำแหน่งของทั้งคู่อยู่ภายใต้การควบคุมของญี่ปุ่น
They fled after being surrounded.
พวกเขาหนีไปหลังจากถูกล้อม
Not known.
ไม่รู้.
Mumura has issued a warrant.
มูมูระได้ออกหมายจับแล้ว
Must find the rock magpie before the Japanese
จะต้องพบนกกางเขนหินก่อนชาวญี่ปุ่น
parrot.
นกแก้ว
Salam.
สลาม.
We meet again.
เราพบกันอีกครั้ง
You...
คุณ...
I don't remember much.
ฉันจำอะไรได้ไม่มาก
At that time, in the hospital corridor,
ขณะนั้น ณ ทางเดินในโรงพยาบาล
your silk scarf fell off.
ผ้าพันคอไหมของคุณหลุดออก
Remember that?
จำไว้?
I already remember.
ฉันจำได้แล้ว
Today, did you see a doctor here?
วันนี้คุณไปหาหมอที่นี่หรือยัง?
Of.
ของ.
I came to register early this morning,
ฉันมาลงทะเบียนแต่เช้าวันนี้
Finally,
ในที่สุด,
I didn't think so
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
there are so many people in line.
มีคนเข้าแถวเยอะมาก
I don't know when it will be my turn.
ฉันไม่รู้ว่าจะถึงคิวของฉันเมื่อไร
What are you worried about?
คุณกังวลเรื่องอะไร?
Cardiovascular Department.
แผนกหัวใจและหลอดเลือด.
Why?
ทำไม
Is your heart unhealthy?
หัวใจของคุณไม่แข็งแรงหรือเปล่า?
That's right.
ถูกตัอง.
I always feel palpitations,
ฉันรู้สึกใจสั่นอยู่เสมอ
breathing difficulties?
หายใจลำบาก?
Do not worry.
ไม่ต้องกังวล.
Coincidentally,
บังเอิญว่า
I am a doctor in the Department of Cardiology.
ฉันเป็นแพทย์ในภาควิชาโรคหัวใจ
After all, I happened to come today.
บังเอิญว่าวันนี้ฉันมา
Yes?
ใช่?
In that case...
ในกรณีนั้น...
can you help me
คุณสามารถช่วยฉันได้ไหม
trivial things?
สิ่งเล็กๆ น้อยๆ?
That's good.
ดีแล้ว.
In that case,
ในกรณีนั้น,
what should i call you
ฉันควรเรียกคุณว่าอะไร
My surname is Qiao.
ฉันชื่อเฉียว
Qiao Yufeng.
เฉียว หยูเฟิง.
How about you?
แล้วคุณล่ะ
My surname is Guan.
ฉันชื่อกวน
Doktor Qiao.
หมอเฉียว.
So,
ดังนั้น,
i will see you later
ฉันจะพบคุณในภายหลัง
Ms. Guan.
นางสาวกวน.
No need to wait a while.
ไม่จำเป็นต้องรอสักครู่
Just now.
แค่ตอนนี้.
You keep coming in with me.
คุณเข้ามาอยู่กับฉันต่อไป
We'll walk here.
เราจะเดินมาที่นี่
How to cut a row?
จะตัดแถวได้อย่างไร?
That is correct.
ถูกต้อง.
Doktor Qiao,
หมอเฉียว,
isn't this good?
นี่ไม่ดีเหรอ?
It's fine.
ทุกอย่างปกติดี.
Don't care about them.
ไม่สนใจพวกเขา
Please sit down.
กรุณานั่งลง.
Mrs. Guan.
นางกวน.
Let me pour you some water to drink.
ฉันจะรินน้ำให้คุณดื่ม
Come on, drink water.
มาดื่มน้ำกันเถอะ
Tell me how you are.
บอกฉันว่าคุณเป็นอย่างไร
Recently,
ล่าสุด,
I always have chest tightness and palpitations.
ฉันมีอาการแน่นหน้าอกและใจสั่นอยู่เสมอ
Sometimes, I feel restless
บางครั้งฉันรู้สึกไม่สบายใจ
I'm going to pass out because I'm too nervous.
ฉันจะเป็นลมเพราะฉันกังวลเกินไป
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I will do cardiology for you.
ฉันจะทำหทัยวิทยาให้คุณ
Normal heart rate.
อัตราการเต้นของหัวใจปกติ
No noise either.
ไม่มีเสียงรบกวนเช่นกัน
No big deal.
ไม่ใช่เรื่องใหญ่.
Only because of sex.
เพียงเพราะเรื่องเซ็กส์
What is sexuality?
เรื่องเพศคืออะไร?
The symptoms you mentioned earlier,
อาการที่คุณกล่าวถึงก่อนหน้านี้
This is a mental symptom.
นี่คืออาการทางจิต
This is also very common in medicine.
นี่เป็นเรื่องธรรมดามากในทางการแพทย์
Ms. Guan, I'm sorry.
คุณกวน ฉันขอโทษ
Lately, have you had anything
ช่วงนี้คุณมีอะไร
in your life or romance?
ในชีวิตหรือความรักของคุณ?
Your problem can tell me.
ปัญหาของคุณสามารถบอกฉันได้
I have studied psychology.
ฉันเรียนจิตวิทยามา
Can help calm you down.
สามารถช่วยให้คุณสงบลงได้
Let it be.
ช่างมัน.
Since I'm not sick,
เนื่องจากฉันไม่ได้ป่วย
OK, I'll go first.
โอเค ฉันจะไปก่อน
Ms. Guan.
นางสาวกวน.
I know you have a lot of problems.
ฉันรู้ว่าคุณมีปัญหามากมาย
People around me are very close,
คนรอบข้างฉันสนิทกันมาก
hard to express
ยากที่จะแสดงออก
My turn...
ตาฉัน...
I am a stranger who can keep your secret
ฉันเป็นคนแปลกหน้าที่สามารถเก็บความลับของคุณได้
but can also help you.
แต่ยังสามารถช่วยคุณได้
Thank You.
ขอบคุณ.
Doktor Qiao.
หมอเฉียว.
When do you finish work today?
วันนี้คุณเลิกงานเมื่อไหร่?
Usually, I finish work at six o'clock.
ปกติฉันเลิกงานตอนหกโมง
Today, there is a patient coming to see the doctor at seven o'clock.
วันนี้มีคนไข้มาพบหมอเจ็ดโมงเช้า
So I'll be back later after work.
แล้วฉันจะกลับมาหลังเลิกงาน
I'll think about it again.
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมันอีกครั้ง
I will see you after thinking carefully.
ฉันจะพบคุณหลังจากคิดอย่างรอบคอบ
Good.
ดี.
I am in the office tonight.
คืนนี้ฉันอยู่ที่ออฟฟิศ
You can come anytime.
คุณสามารถมาได้ตลอดเวลา
Dear.
ที่รัก.
You are back.
คุณกลับมาแล้ว
Do you want to go out?
คุณต้องการที่จะออกไปข้างนอก?
I don't want to go out.
ฉันไม่อยากออกไปข้างนอก
Not coming out?
ไม่ออกมาเหรอ?
You dress well.
คุณแต่งตัวดี
Usually.
โดยปกติ.
Will you die if you praise me?
คุณจะตายไหมถ้าคุณสรรเสริญฉัน?
Beautiful.
สวย.
As long as you don't fight with me,
ตราบใดที่คุณไม่ต่อสู้กับฉัน
you will look beautiful even without makeup.
คุณจะดูสวยแม้ไม่ได้แต่งหน้า
Don't drink my soda!
อย่าดื่มโซดาของฉัน!
It's bad.
มันไม่ดี.
Is this a new flavor?
นี่คือรสชาติใหม่เหรอ?
Why don't you ever drink?
ทำไมคุณไม่เคยดื่ม?
I just bought it on my way home from work.
ฉันเพิ่งซื้อมันระหว่างทางกลับบ้านจากที่ทำงาน
On the way back to work.
ระหว่างทางกลับไปทำงาน
Aren't you going to put medicine in there?
คุณจะไม่ใส่ยาลงไปเหรอ?
I also drink.
ฉันยังดื่ม
That's right too.
ถูกต้องเช่นกัน
I am your husband.
ฉันเป็นสามีของคุณ
Why take medicine? I...
ทำไมต้องกินยา? ฉัน...
He followed me to the hospital in the morning,
เขาตามฉันไปโรงพยาบาลในตอนเช้า
Remember I don't know?
จำได้ไหมไม่รู้?
Forgive me.
ยกโทษให้ฉัน.
If you have an important task,
หากคุณมีงานสำคัญ
sleep well
ฝันดี
Why did you just come?
ทำไมคุณเพิ่งมา?
Didn't find anyone else?
ไม่พบใครอีกเลย?
Do not worry.
ไม่ต้องกังวล.
I entered from behind through the wall.
ฉันเข้ามาจากด้านหลังผ่านกำแพง
Give me medicine.
ให้ยาฉัน
Hang the water bottle for me again.
แขวนขวดน้ำให้ฉันอีกครั้ง
Lately, the inspection at the hospital is very strict.
ช่วงนี้การตรวจที่โรงพยาบาลเข้มงวดมาก
If others know
ถ้าคนอื่นรู้
finish me
จบฉัน
Incorrect. I have to study.
ไม่ถูกต้อง. ฉันต้องเรียน.
The amount of money is not enough.
จำนวนเงินไม่เพียงพอ
Today is indeed unfortunate.
วันนี้โชคร้ายจริงๆ
I lost a lot of money.
ฉันสูญเสียเงินไปมาก
I'll change it back for you next time.
ฉันจะเปลี่ยนกลับให้คุณในครั้งต่อไป
I would be out of luck.
ฉันคงจะโชคไม่ดี
Doktor Qiao.
หมอเฉียว.
Talk.
พูดคุย.
Do you have any anti-inflammatory medication?
คุณมียาแก้อักเสบบ้างไหม?
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
My wound is inflamed.
แผลของฉันอักเสบ
Where am I? Let me see.
ฉันอยู่ที่ไหน? ให้ฉันดู.
Your wounds are long gone, right?
บาดแผลของคุณหายไปนานแล้วใช่ไหม?
Of.
ของ.
Why did he get inflamed anyway?
ทำไมเขาถึงได้อักเสบล่ะ?
I don't know either.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
Take this medicine.
รับประทานยานี้
Three times a day.
สามครั้งต่อวัน
One tablet at a time.
ครั้งละหนึ่งแท็บเล็ต
Take after meals.
รับประทานหลังมื้ออาหาร
Thank You.
ขอบคุณ.
I will bandage your wounds and treat them.
ฉันจะพันบาดแผลของคุณและรักษาพวกเขา
Good.
ดี.
Doktor Qiao.
หมอเฉียว.
Doktor Qiao?
หมอเฉียว?
This is me.
นี่ฉันเอง.
Ms. Guan.
นางสาวกวน.
You are here.
คุณอยู่ที่นี่.
Sit down quickly.
นั่งลงอย่างรวดเร็ว
Sit down.
นั่งลง.
Sorry.
ขอโทษ.
For bothering you late at night.
ที่รบกวนคุณตอนดึก
It's fine.
ทุกอย่างปกติดี.
I haven't finished work either.
ฉันยังทำงานไม่เสร็จเหมือนกัน
Doktor Qiao,
หมอเฉียว,
I go back and think.
ฉันกลับไปและคิด
These several days,
หลายวันมานี้
My heart feels depressed, it's hard to understand.
ใจของฉันรู้สึกหดหู่ มันยากที่จะเข้าใจ
But I'm sad because no one understands me.
แต่ฉันเสียใจเพราะไม่มีใครเข้าใจฉัน
However, after meeting you,
อย่างไรก็ตาม หลังจากพบคุณแล้ว
I feel
ฉันรู้สึก
you are solid and reliable,
คุณมั่นคงและเชื่อถือได้
and know psychology,
และรู้จิตวิทยา
I think it might be you
ฉันคิดว่าอาจเป็นคุณ
you can trust someone with all your heart.
คุณสามารถเชื่อใจใครสักคนได้อย่างสุดใจ
Must be.
จะต้องเป็น.
You can leave your world to me without any worries.
คุณสามารถฝากโลกของคุณไว้กับฉันโดยไม่ต้องกังวล
Why?
ทำไม
My silk scarf is gone.
ผ้าพันคอไหมของฉันหายไป
Will it get lost on the way here?
ระหว่างทางมาที่นี่จะหายมั้ย?
Yes Yes.
ใช่ ๆ.
I have fixed the door
ฉันซ่อมประตูแล้ว
I also packed first.
ฉันยังแพ็คก่อน
The wind in the corridor must have been too strong.
ลมในทางเดินคงจะแรงเกินไป
Blow for me.
เป่าให้ฉัน
I went to find it.
ฉันไปหามัน
Don't.
อย่า.
The wind outside is strong.
ลมข้างนอกก็แรง
Don't get sick.
อย่าป่วยนะ
I went to find it.
ฉันไปหามัน
You wait for me here.
คุณรอฉันอยู่ที่นี่
Thank You.
ขอบคุณ.
I went to find it.
ฉันไปหามัน
Don't wait for me.
อย่ารอฉันเลย
There is severe inflammation.
มีอาการอักเสบรุนแรง
The stitching looks like new.
การเย็บดูเหมือนใหม่
Does the wound ever reopen?
แผลเปิดอีกครั้งหรือไม่?
and sew again?
แล้วเย็บใหม่เหรอ?
Mrs. Guan, why are you here?
นางกวน ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
Doktor Qiao,
หมอเฉียว,
I saw someone there.
ฉันเห็นใครบางคนอยู่ที่นั่น
Then walk there.
แล้วเดินไปตรงนั้น
Why did he die?
ทำไมเขาถึงตาย?
He died a long time ago.
เขาเสียชีวิตไปนานแล้ว
Miss Guan, don't be afraid.
นางสาวกวนไม่ต้องกลัว
He is my patient.
เขาเป็นคนไข้ของฉัน
He had a serious heart condition.
เขามีอาการโรคหัวใจร้ายแรง
He died suddenly.
เขาเสียชีวิตกะทันหัน
I didn't have time...
ฉันไม่มีเวลา...
Tell someone to pick up his body.
บอกให้ใครสักคนยกร่างของเขาขึ้นมา
You came too.
คุณก็มาเหมือนกัน
I'm worried you'll be surprised.
ฉันกังวลว่าคุณจะแปลกใจ
So, I didn't tell you.
ฉันก็เลยไม่ได้บอกคุณ
Doktor Qiao,
หมอเฉียว,
your place is really scary.
สถานที่ของคุณน่ากลัวจริงๆ
Well I'll be back first.
งั้นฉันกลับก่อนนะ
Ms. Guan.
นางสาวกวน.
If you are afraid,
หากคุณกลัว
we change another place.
เราเปลี่ยนสถานที่อื่น
In that case,
ในกรณีนั้น,
where are we going
เราจะไปที่ไหน
I take you away to a quiet place
ฉันจะพาคุณไปยังสถานที่ที่เงียบสงบ
in a quiet place where no one bothers us.
ในที่อันเงียบสงบซึ่งไม่มีใครมารบกวนเรา
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Talk!
พูดคุย!
Where do you hide things?
คุณซ่อนสิ่งต่าง ๆ ไว้ที่ไหน?
I do not know
ฉันไม่รู้
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
The patient thing.
เรื่องคนไข้.
What is a patient thing?
คนไข้คืออะไร?
did you bring
คุณนำ
have you taken
คุณเอาแล้ว
A little lighter!
เบาหน่อย!
Luka.
ลูก้า.
He's already injured.
เขาได้รับบาดเจ็บแล้ว
But what can be hidden in the wound?
แต่มีอะไรซ่อนอยู่ในแผลได้ล่ะ?
You are lying.
คุณกำลังโกหก.
Believe me, I will kill you?
เชื่อฉันสิฉันจะฆ่าคุณเหรอ?
Believe it or not?
เชื่อหรือไม่?
You searched my body?
คุณตรวจค้นร่างกายของฉันเหรอ?
You searched!
คุณค้นหาแล้ว!
I really don't know.
ฉันไม่รู้จริงๆ
I only prescribed medicine to him personally
ฉันสั่งยาให้เขาเป็นการส่วนตัวเท่านั้น
and hang water for him.
และแขวนน้ำไว้ให้เขา
I don't know his name.
ฉันไม่รู้ชื่อของเขา
About what you said,
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณกล่าวว่า
i never heard
ฉันไม่เคยได้ยิน
Is he the head of Mumura?
เขาเป็นหัวหน้าของมูมูระเหรอ?
Saya Qiao Yufeng.
ซายาเฉียวหยูเฟิง.
I have important information to supply...
ฉันมีข้อมูลสำคัญที่ต้องจัดหา...
Qiao Yufeng.
เฉียว หยูเฟิง.
Of.
ของ.
Have you forgotten?
คุณลืมไปแล้วเหรอ?
I am your informant.
ฉันเป็นผู้แจ้งของคุณ
I have given you many pointers.
ฉันได้ให้คำแนะนำแก่คุณมากมาย
The doctor...
แพทย์...
I am a doctor from the Department of Cardiology, Tokong Cian Hospital.
ฉันเป็นแพทย์จากภาควิชาหทัยวิทยา โรงพยาบาลโตคงเซียน
I saw your poster, Wanit.
ฉันเห็นโปสเตอร์ของคุณวานิช
Wanli, this code name is Magpie.
ว่านลี่ ชื่อรหัสนี้คือนกกางเขน
The one named Shi Yang,
คนที่ชื่อชิหยาง
I suddenly remembered.
จู่ๆฉันก็จำได้
He happened to be my patient.
เขาบังเอิญเป็นคนไข้ของฉัน
Patient?
อดทน?
Where is he?
เขาอยู่ที่ไหน?
He is here.
เขาอยู่นี่.
However,
อย่างไรก็ตาม,
something happened.
มีบางอย่างเกิดขึ้น
He is dead.
เขาตายไปแล้ว.
Are you dead?
คุณตายแล้วเหรอ?
How did he die?
เขาตายได้อย่างไร?
He came to see the doctor at my place.
เขามาพบแพทย์ที่บ้านของฉัน
I want to control him.
ฉันต้องการที่จะควบคุมเขา
I injected him with medicine.
ฉันฉีดยาให้เขา
There's a possibility he's overdosing.
มีความเป็นไปได้ที่เขาใช้ยาเกินขนาด
As a result, he
เป็นผลให้เขา
die suddenly.
ตายกะทันหัน
Stupid.
โง่.
Where is the body?
ร่างกายอยู่ที่ไหน?
The body is on me.
ร่างกายอยู่กับฉัน
You must protect the scene well.
คุณต้องปกป้องที่เกิดเหตุอย่างดี
I will go now.
ฉันจะไปตอนนี้
I want to check for myself.
ฉันต้องการตรวจสอบตัวเอง